### شركة حلواني أخوان
**شركة مساهمة سعودية**
قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م
(بالريال السعودي)

| رأس المال | احتياطي نظامي | أرباح مبقافة | إجمالي ترجيم عملات أجنبية | مقفوق الملكية |
|-----------|---------------|--------------|--------------------------|---------------|
| ٢٥١,١٤١,٤٢٣,٨٣٦ | ٩,٨٨٨,٨٨٨,٨٨٨ | ١,٣٣٣,٣٣٣,٣٣٣ | ٣٥٣,٥٣٥,٥٣٥ | (٧٤٣,٥٣٥,٥٣٥) |
| - | - | ٤٤٤,٤٤٤,٤٤٤ | - | (٣٥٣,٥٣٥,٥٣٥) |
| (٣٥٣,٥٣٥,٥٣٥) | (٣٥٣,٥٣٥,٥٣٥) | ٨٨٨,٨٨٨ | - | - |
| (١٣٥,٥٣٥,٥٣٥) | (١٣٥,٥٣٥,٥٣٥) | ٤٥٤,٥٤٥,٥٤٥ | - | - |
| - | - | ١,٣٣٣,٣٣٣,٣٣٣ | (١,٣٣٣,٣٣٣,٣٣٣) | - |
| ٨٤٨,٤٨٤,٤٨٤ | (٣٥٣,٥٣٥,٥٣٥) | ٢٣٢,٢٣٢,٢٣٢ | - | ٢٥١,١٤١,٤٢٣ |

- كما في ٣١ يناير ٢٠٢٢م
- ربح السنة
- الخسائر المتراكمة الأخرى
- إجمالي الخسارة الشاملة الأخرى
- المحول من احتياطي نظامي الأرباح المفقودة
- كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢م

تغيير الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٨) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.